La SCOAN Service du Dimanche
Eh bien, laissez-moi vous souhaiter une bonne heureuse et merveilleuse année.
Bonjour!
Chers téléspectateurs du monde d'entier, bonne heureuse et merveilleuse année.
Je l'appelle une année merveilleuse parceque c'est une année merveilleuse.
La SCOAN Service du Dimanche
Je vous remercie.
Cette année est une année merveilleuse.
La SCOAN Service du Dimanche
Je sais que de nombreux pays n'ont pas commencé le Nouvel An
Mais je veux vous dire que l'année que vous êtes sur le point de commencer,
Ou l'année que vous avez commencé, est une année merveilleuse.
La SCOAN Service du Dimanche
Et ces pays qui ont une horaire différente, mais dans l'ensemble, 2017 est une année merveilleuse.
C'est si merveilleux pour vous le peuple de Dieu.
Après avoir tout revue, les révélations et ce que nous devrions nous attendre
La SCOAN Service du Dimanche
dans l'année, vous êtes d'accord avec moi que c'est si merveilleux.
Je ne sais pas comment l'appeller. L'appelerais-je Nouvel An
ou un nouveau début,
ou autre chose, mais je choisis le mot merveilleux. Parceque c'est si merveilleux.
Elle exige la confiance et l'obéissance. L'année exige la confiance et l'obéissance
C'est pourquoi j'ai dit que c'est merveilleux. C'est une année merveilleuse à cause de ce qu'elle exige.
Si vous voulez passer l'année dans la joie, la surmonter, et la traverser aisément,
faites confiance et obéissez tout simplement.
C'est pourquoi je l'appelle une année merveilleuse.
Cette année nous allons faire face à des défis. Et certains de ces défis seront uniques.
Lorsque quelque chose est unique il y aura des choses que vous ne saurez pas comment gérer
parceque vous ne les l'aviez jamais expérimenter auparavant.
Ce ne sont pas des choses que vous pouvez gérer.
Les choses que vous pouvez gérer, quand elles viennent vous vous dites,
je peux utiliser les anciennes tactiques et strategies
J'ai utilisé dans le passé, mais celles qui sont uniques, très compliqués,
vous vous dites "je ne sais pas comment m y prendre, comment vais-je m y prendre, Oh mon Dieu.
Plusieurs de ces défis seront uniques et différents de ce dont vous êtes accoutumé.
La SCOAN Service du Dimanche.
Rappelez-vous de ce je vous ai dit hier:
que quelques soient les défis, ils ne vous detruiront pas mais amélioront vorte vie spirituelle.
faites confiance et obéissez tout simplement.
La raison pour laquelle il y aura plusieurs défis et ceux qui sont uniques c'est parcequ'il y a un rêve pour vous.
Aujourd'hui, faites moi confiance; you avez un rêve.
Dites à votre voisin: "j'ai un rêve."
Vous ne savez peut-être pas que vous avez un rêve mais les gens peuvent vous dire: "vous avez un rêve."
Quel est le rêve?
La SCOAN Service du Dimanche
Cette année aura plusieurs défis et ceux qui sont uniques parceque vous avez un rêve.
Il y a quelque chose que le Seigneur m'a dit de vous dire.
Dit à ton peuple, que la voix de leur gémissement devrait être réduite au silence.
Cela veut dire que Dieu est là pour intervenir et pour vous secourir.
Le résultat de cela est un rêve. Un rêve de percé.
Le résultat de ces défis.
Vous n'avez aucun soucis à vous faire. Faites confiance et obéissez tout simplement.
Le Seigneur dit, la voix des difficultés devrait être réduite au silence.
La voix des épreuves, des attrocités et tout ce qui s'ensuit devrait être réduite au silence.
Cela veut dire que quand ces choses viendront vous entendrez les pleurs mais ils ne vous atteindront pas.
La voix veut dire force. Leur force et leur capacité de vous détruire et de vous tuer sera combattu.
Faites confiance et obéissez tout simplement.
Dites à votre voisin: "fais confiance" Je ne vous entends pas, "et obéis tout simplement."
Ces rêves que vous pensiez avoir perdus ne sont pas perdus.
La SCOAN Service du Dimanche.
Il y a beaucoup des rêves que vous aviez fait dans le passé, et vous vous demandez "Je rêvais que je saluais
cet homme il y a 3 ans, mais je n'ai jamais rencontré l'homme jusqu'à présent "
Il y a beaucoup de questions que vous continuez à vous poser, mais il n y a personne pour vous répondre
Ces rêves ne sont pas perdus, [Amen]
La SCOAN Service du Dimanche
Cette année, rêve de percé. Un nouveau rêve pour toi. [Amen]
Écris le...
Je vous donne le résumé de ce qui est ici.
La SCOAN Service du Dimanche
Rêve de percé, un nouveau rêve pour toi.
Faites confiance et obéissez tout simplement.
Dans les difficultés, et malgrés les défis dans lesquels vous vous retrouverez;
le Seigneur a dit, "la voix des défis devrait être réduite au silence." [Amen]
Le résultat de la tentation et les circonstances difficiles que vous allez traverser
Le résultat des défis uniques que vous allez traverser.
Rêve de percé, un nouveau rêve pour toi.
Rêve de prospérité, un nouveau rêve pour toi.
L'écrivez-vous?
TITRE DU MESSAGE: UN NOUVEAU REVE POUR TOI
Ce sont les rêves que vous êtes censés avoir vous-même.
Mais vous ne pouviez pas. J'ai fait le rêve et je vous dit maintenant ce dont j'ai rêvé sur vous.
Si vous doutez maintenant mon rêve, il n'y a certainement aucune raison pour vous de venir ici.
Quelqu'un peut-il venir nous dire le rêve qu'il a fait sur lui-même au sujet de cette nouvelle approche?
Vous dites bonne heureuse année sans rêve, comment ça?
Comment savez-vous que vous avez pris un nouveau départ? Quelqu'un le sait-il?
Oh non, c'est peut-être une affaire privée !
La SCOAN Service du Dimanche
Es-ce un slogan? Ce n'est pas un slogan, ça concerne votre vie.
Vous dites Bonne Année, Nouveau Début, vous devriez croire. Votre âme et votre esprit doivent le croire
Quand votre âme le croit, alors ça marchera pour vous.
Ce n'est pas un slogan.
Parlez-en à moi, comment savez-vous que vous êtes dans un nouveau début, dans une nouvelle année?
Quelqu'un peut-il me dire?
Louez le Seigneur !
Vous savez que vous êtes dans une nouvelle année lorsque vous avez un changement de mentalité.
changement de position, vouloir faire les choses différemment qu'auparavant
aussitôt que vous avez ce sentiment et vous le croyez,
vous commencez à faire les choses de cette nouvelle façon.
Cela fait de vous une nouvelle personne et une nouvelle créature,
non seulement un changement temporel, mais un changement de position et ce que vous croyez,
à une chose nouvelle
La SCOAN Service du Dimanche
D'accord, merci. Pouvons-nous croire que ceci est ce que vous avez lu, ou ce que vous croyez.
Je ne l'ai jamais lu, mais je le crois ..... [Homme de Dieu] Vous y croyez?
Je le crois
Ok, dites nous ces choses que vous avez changé, pour commencer la nouvelle année?
Eh bien, en vérité, je suis un homme d'affaires et je .... [Homme de Dieu] ... ahhhh
Pouvez-vous voir comment cet homme a commencé.
Asseyez-vous, asseyez-vous. Je sais, je vous connais bien peuple.
Tout d'abord, l'argent
La SCOAN Service du Dimanche
Bien, vous commencez une nouvelle année quand vous realisez que tout ce que vous ne voulez pas
et n'aimez pas, les situations défavorables ont pris fin avec l'année.
Demandez à votre voisin, quelles sont les situations défavorables qui ont pris fin avec l'année 2016?
Demandez à votre voisin, quelles sont ces situations défavorables dans lesquelles vous aviez été,
qui ont pris fin avec cette année?
Le report n'est pas bon. Vous combattiez hier, vous vous réveillez et la lutte continue.
"Bonne année!" 2017, la lutte continue.
Vous n'avez pas commencé une nouvelle année, vous êtes toujours en 2016.
La SCOAN Service du Dimanche
Toute situation défavorable dans laquelle vous aviez été doit prendre fin avec l'année qui s'achève.
C'est comme ça que nous savons.
La manière dont vous réfléchissiez hier est la même manière vous réfléchissez aujourd'hui.
La manière dont vous analysez les choses hier
est la même manière dont vous analysez les choses aujourd'hui.
Qu'es-ce qui est donc nouveau?
La même colère, douleur, envie, jalousie, offense, amertume, conflit, ces attributs sont toujours là.
Ce n'est pas trop tard maintenant.
Et aujourd'hui, nous sommes dans la Maison de Dieu au début de cette année. Quelle merveilleuse année!
Voilà pourquoi je l'appelle "Merveilleuse Année".
Laissez-moi vous dire quelque chose, supposons que cette année n'a pas commencé dimanche,
comme l'année dernière.
Vous savez où vous étiez, l'an dernier. Vous étiez avec des amis,
vous savez le 1er Janvier est une saison pour visiter les amis et faire le tourisme.
Vous savez que cela est contraire à ce que nous faisons ici aujourd'hui.
Regardez où vous vous retrouvez
La manière dont vous commencez cette année est si merveilleuse.
La meilleur manière quelqu'un peut commencer c'est de faire confiance et d'obéir.
Donc, c'est la raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui
Ce n'est pas trop tard de régler nos comptes avec Dieu le 1er Janvier.
Etes vous prêt?
Cela concerne votre coeur.
Bénis soient ceux qui ont le coeur pur; Ils doivent régler leur compte avec Dieu.
Dites à votre voisin, "Bénis soient ceux qui on le coeur pur; Ils doivent régler leur compte avec Dieu."
C'est-à-dire vous verez Dieu, vous aurez un nouveau début, ils auront un nouveau rêve.
Je veux vous ramener à nouveau. La révélation que j'ai pour vous. Êtes-vous prêt à écouter maintenant?
Ecoutez et écrivez-le tout simplement.
J'étais dans une vision et le Seigneur m'a donné un rêve pour vous.
Vous pouvez ne pas croire ou pas, c'est une affaire de foi.
Vous direz: "Oui, cet homme me parle" ou "Non, cet homme ne me parle pas."
C'est une affaire de choix.
Le Seigneur m'a révélé qu'il y aura des défis uniques cette année, plusieurs défis.
Dis à ton peuple qu'ils doivent croire et faire confiance.
Faites confiance et obéissez tout simplement.
L'écrivez-vous? Faites confiance et obéissez tout simplement.
Le Seigneur dit: "souviens-toi que je suis le Père des rêves"
Il a commencé à me dire les gens à qui il avait donné des rêves.
Mais je t'envoie chez ton peuple, communiques les ce rêve.
Il dit Il donna un rêve à Abraham
Un rêve à Daniel,
un rêve à Joseph,
un rêve à Pièrre et je me suis réveillé.
Quand je me suis réveillé, j'ai dit "Qu'est-ce que c'est?" Je compris que, oh non, c'est la voix du Ciel.
La vision continue.
Et ces rêves sont: le rêve de marcher avec le Seigneur; un nouveau rêve pour toi.
Que vous le vouliez ou pas, cette année; attendez vous à ce que quelque chose vous propulse.
Les défis uniques par lesquels vous saurez qu'aucun féticheur ne pourra vous aider,
qu'aucun prétencieux, spiritualistes ou qui que ce soit ne pourront vous aider.
Vous saurez vous-même, vous serez absolument convaincu que personne ne peut m'aider,
je dois courir à Dieu.
Vous aller courir une course honête vers Dieu cette année.
La SCOAN Service du Dimanche
Il y aura une force que vous ne pouvez pas résister.
Le rêve de marcher avec le Seigneur. A nouveau rêve pour toi.
Dites à ton voisin: "Le rêve de marcher avec le Seigneur." [...]
Un nouveau rêve pour toi [...]. Cette année 2017 [...]. Je ne vous entends pas [...]
Vous n'avez pas commencé. Une fois vous partez d'ici, vous verrez ce qui se passera dans votre vie.
Le moment où vous partez d'ici vous allez commencer à voir une force que vous ne pouvez pas résister.
Tu veux prier et jeûner plus, prier et jeûner plus, prier et jeûner plus ...
Plus les attaques, plus tu pris et plus tu jeûnes cette année.
Vous servez Dieu intellectuellement dans le passé. C'est comme ça que vous servez Dieu.
ça ne marchera pas cette année.
Tu vas servir Dieu avec tout ton coeur cette année. C'est ça le nouveau rêve pour toi.
Plus les défis plus ton désire pour Dieu cette année.
Les défis donc nous parlons sont une bénédiction.
Dis à ton voisin c'est alors une bénédiction.
Quelques soient les défis dont T.B. Joshua parle, ils sont une bénédiction.
Parceque plus les défis plus mon désir à communier avec Dieu.
C'est une bénédiction. Que cela arrive. Je veux me rapprocher de Dieu.
Si cela va me rapprocher de Dieu, c'est une bénédiction.
Donc, maintenant il n y a pas de raison d'avoir peur.
Auparavant quand les défis arrivent en 2016 tu commences à courir à gauche à droite.
Courir après les spiritualistes, courir par-ci par-là. Dépenser de l'argent, et commencer à avoir peur.
La SCOAN Service du Dimanche
Fuir Dieu au lieu de courir à Dieu.
C'est une bonne année.
Je sais que vous vous demandez: "Comment serait-ce possible? Comment mon désir pour Dieu se passera?"
Parce que quand la difficulté vient, vous paniquez toujours,
Vous dites: "Ah, comment vais-je sortir de cette difficulté?"
Réjouis-toi
Cette année, je ne sais pas comment cela va se passer.
La vision que j'ai vu pour vous, numéro 1;
Le rêve de marcher avec Dieu. Un nouveau rêve pour pour toi.
Un nouveau rêve est venu. Bonne Heureuse Anneé !
Rien et rien ne vous séparera de l'amour Dieu cette année.
Aucun défi ne vous séparera de l'amour de Dieu.
Aucune circonstance difficile ne peut vous séparer de l'amour de Dieu.
Aucune infirmité ne vous séparera de l'amour de Dieu.
Plus ils viennent, plus ton désir pour Dieu au Nom de Jésus.
Lèves-toi et remercies le Seigneur !
Le but et l'objectif de satan est de te séparer de l'amour de Dieu.
Il utilise les défis et les circonstances difficiles pour te séparer de l'amour de Dieu.
Pour vous améner à pécher en le confessant. C'est ça le but de satan tout simplement.
Mais ce but a été vaincu ! Plus ils viennent, plus ton désire.
Plus les défis, difficultés, maladies, infirmités, tout ce que satan peut améner;
Plus ils viennent, plus ton désir et ta détermination pour l'amour Dieu.
Son but a été vaincu.
Sois fort; crois en Dieu. C'est la clé pour commencer cette année.
Quand j'ai eu cette vision, j'étais content. Immédiatement je me suis levé, j'ai dit; merci Seigneur.
Voilà ce dont je prie depuis.
C'est ce qui me sauvait. Ceci est la tactique et la stratégie qui me protègent depuis.
Plus ces gens viennent, plus mon désir.
Plus ces gens attaquent plus mon désir et ma détermination.
Plus ils me haïssent, plus mon désir et ma détermination.
Plus les gens parlent mal de moi, plus mon désir et ma détermination. Cela m'a toujours protéger.
La SCOAN Service du Dimanche
Maintenant
Quand satan se rend compte que plus il t'attaque, plus ton désir pour Dieu; il va te laisser.
C'est comme ça que satan réagit envers vous.
Au début de cette année, ça peut être un peu difficile,
Mais quand il se rend compte qu'il ne peut pas séparer cette personne malgrés les défis,
Peu importe la maladie, cette personne ne va pas renier Dieu.
Peu importe les circonstances difficiles que cet homme rencontre, il ne ...
Regardez ce qui est arrivé à Job. Plus satan affligait Job, plus il (Job) aimait Jésus.
Il va juste dire, "Oh, celui-ci n'est pas l'un de nous..." Il vous laissera.
La SCOAN Service du Dimanche
Mais au moment où il se rend compte que quand il vous frappe, vous regardez en arrière
Ce n'est pas possible de regarder en arrière, répondre à vos énémis et en même temps continuer votre marche.
Regarder. "Qu'est-ce que tu dis?"
Où allez-vous alors?
Où vais-je maintenant?
Je ne vais nulle part. Telle a été votre marche avec le Seigneur.
Voilà votre marche avec le Seigneur.
Démonstration - Venez frère, venez ici s'il vous plaît.
Démonstration - Laissez-moi vous montrer ce dont je parle. Voici Dieu. Tenez-vous ici.
La SCOAN Service du Dimanche
Démonstration - Je ne veux pas utiliser quelqu'un pour satan.
Démonstration - Je ne veux pas. Nous sommes dans une nouvelle année.
La SCOAN Service du Dimanche
Démonstration - Voici satan ici. Le vois-tu? [rires]
Démonstration - Le vois-tu? D'accord. Voici ce fou (satan).
La SCOAN Service du Dimanche
Démonstration - Vous êtes ici. Vous représentez TB Joshua et voici Dieu làbas où vous allez.
Démonstration - Vous êtes en marche, quand il vous frappe; c'est soit avec la déception, ou l'échec
Démonstration - ou un manque de progrès,
La SCOAN Service du Dimanche
Démonstration - Ou une maladie. Ou une autre chose,
Démonstration - comme cauchemar. Il ne peut pas simplement vous frapper sans ces choses.
Démonstration - Vous marchez et marchez, il vous frappe.
Démonstration - Quand il vous frappe, vous lui répondez; "ehe,..."
Démonstration - Vous savez où vous allez, mais vous ne pouvez pas voir où vous allez.
Démonstration - Voici où vous vous concentrer, "ehe,..." Voici où vous allez.
Démonstration - "ehe,...". Voyez vous? Où vais-je maintenant?
Démonstration - Telle a été votre marche avec le Seigneur...
Son intérêt est que vous perdiez votre position.
Vous renversez et vous causez du retard et des limitations.
Voyez-vous où je vais, au lieu d'aller tout droit.
Vous ne serez pas capable de courir tout droit.
Démonstration - Maintenant, ici satan me frappe moi TB Joshua dans ma marche avec le Seigneur,
Démonstration - Il me frappe, je vais parler, prier pour combattre satan, mais je ne vais pas regarder en arrière.
Démonstration - Je combat, mais je continue ma marche avec le Seigneur.
C'est pourquoi vous êtes ici aujourd'hui.
Si cette marche n'a pas été une course droite, vous ne seriez pas ici aujourd'hui.
La SCOAN Service du Dimanche
Vous ne seriez pas ici aujourd'hui.
Votre entreprise n'a pas été une course droite.
Vos finances n'ont pas été une course droite.
Votre mariage n'a pas été une course droite.
C'est pourquoi vous devez courir une course droite.
Plus satan te frappe, plus tu dois accélérer ta marche spirituelle.
Un coup de satan est comme si vous montez une colline en vélo.
Lorsque vous montez la colline en vélo, vous mettez la vitesse unférieure pour avancer.
Plus vous êtes frappé, soit avec la maladie ou pas, ne fait pas de vous un enfant de satan.
Vous pouvez être malade en tant qu'enfant de Dieu. Continuez votre course.
C'est ce que le Seigneur dit: Un nouveau rêve de marcher avec les Seigneur. Un nouveau rêve pour toi.
Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.
TITRE DU MESSAGE: UN NOUVEAU REVE POUR TOI.
Lorsque ces attaques ne viennent pas ton rêve ne peut pas venir.
C'est ton rêve qui attire les défis.
S'il n y a pas de rêve, il n y a pas de défis.
Pas de rêve, pas de défis.
Le rêve de marcher avec le Seigneur. S'il n'y a pas de rêve de marcher avec le Seigneur; il n'y a pas de défis.
Donc, vous êtes content au sujet de votre rêve, mais il attire des défis.
Donc, mon frère,
La SCOAN Service du Dimanche
Lorsque les défis arrivent, souvenez-vous de votre rêve et de votre but.
Rien ne peut-être comparé à votre rêve et à votre but.
2 - N'oubliez pas ce que j'ai dit. Ce n'était pas un message, c'était une vision.
Que votre gémissement sera réduit au silence.
La voix des problèmes, la difficulté, et le manque de progrès devrait être réduite au silence.
Leur voix devrait être réduite au silence.
Écrivez le
La SCOAN Service du Dimanche
Hmm, oui. Il doit être réduit au silence.
Cela va commencer à se manifester à partir de Juin.
De Janvier à Juin, vous devriez être prêt à se battre. Les défis, les difficultés,
à partir de maintenant jusqu'à Juin. Mais d'ici Juin
Lorsque vous croyez et obéissez, satan saura que vous ne pouvez pas être séparé. Il vous laissera tranquille
La SCOAN Service du Dimanche
Dans le monde entier. Je ne parle pas à une nation en particulier. Dans le monde entier.
Ceux qui sont sous l'influence de ma voix,
La SCOAN Service du Dimanche
Chers téléspectateurs, vous êtes sous l'influence de ma voix. Écrivez-le, cela vous guidera. C'est un guide.
Pour vous aider tout au long de cette année.
Si vous pouvez le faire, satan saura aussitôt que vous n'êtes pas le genre qu'on dérange,
être séparé de Dieu, il le saura aussitôt.
Mais satan ne le sais pas encore. Il croit toujours qu'il peut vous séparer de Dieu.
C'est pourquoi il continue de vous tracasser. Il sait que d'ici peu vous aller le suivre et renoncer Dieu.
Faites-le savoir que rien ne peut vous séparer de l'amour de Dieu.
Dis à ton voisin, "Faites-le savoir [...] rien ne peut te séparer [...] de l'amour de Dieu [...]."
la difficulté peut-elle? la maladie, l'andicape, le manque de progrès, la pauvreté, l'humiliation, la tentation? Rien !
Parlez à votre Dieu dès maintenant.
Rien ne peut me faire regarder en arrière ! Rien ne peut me séparer.
Rien, oui. Parlez à votre Dieu
Ils viendront avec leur humiliation, défis, manque de progrès, et maladie.
Ils viendront, laissez-les venir!
Au Nom de Jésus Christ nous prions!
Rêve de marcher avec le Seigneur - Cela veut dire qu'il y aura la grace pour vous, la grace intérieur.
Oh Mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu .....
La SCOAN Service du Dimanche
Tout ce qui vous manque et ce que vous voulez, votre entreprise ne va pas bien; votre santé n'est pas ok?
Qui est le propriétaire de votre santé? Qui est propriétaire de votre entreprise?
Savez-vous que Dieu est plus riche que votre rêve?
Il va tout arranger.
Je ne vais pas utiliser l'expression "Mes Félicitations"; je dirais, "Enfin, un nouveau rêve est venu!"
Veuillez-vous asseoir.
La SCOAN Service du Dimanche
Donc, vous êtes bénis. Avez-vous des questions avant d'aller plus loin?
Vous avez des questions?
Ce n'est pas vraiment une question. Vous étiez en train de parler de moi.
Il y a 5 ans et 7 mois que j'ai été dans la brousse essayant de venir ici, et je ne suis venu d'aujourd'hui.
Et tout ce dont vous avez parlé me concerne.
La SCOAN Service du Dimanche
[L'homme de Dieu: Pendant les 5 dernières années, vous avez essayé de venir? [Congregant: Oui, 5 ans 7 mois
buvant une fois, mangeant une fois à la montagne.]
C'est durant cette période que je suis parvenu à venir ici.
J'ai vu Dieu. Je l'ai vu.
Ah, vous ne pouvez pas voir Dieu. Vous entendez seulement son instruction.
Quelque chose ne va pas quelque part. Parfois, quand on n'a pas une bonne discrétion,
parce que Dieu nous a donné la discrétion. Et Dieu ne s'amuse pas avec cette discrétion.
Il nous donne le droit d'exprimer notre opinion.
Mais il pourrait y avoir une mauvaise discrétion.
Nous devons être en bon état d'esprit pour agir avec Dieu.
La SCOAN Service du Dimanche
Si vous n'êtes pas dans un bon état pour agir avec Dieu, vous avez besoin de quelqu'un pour intervenir.
Pour être un intermédiaire entre vous et Dieu.
Combien d'années avez-vous dit avoir passé dans la montagne? [Congregant: 5 ans et 7 mois]
Mon Dieu. Je dois vous voir Monsieur.
[Congregant: Merci monsieur]
Quelque chose ne va pas quelque part.
La SCOAN Service du Dimanche
Et pendant que vous étiez dans la montagne, mangiez-vous?
C'était de boire une fois et de manger une fois. Telles étaient les instructions.
Manger une fois? [Congregant: je mangeais fois depuis 2002]
[Homme de Dieu: A quelle heure?] [Congregant: 20:00hrs]
Ah, ok, je veux voir mon frère. Comme je l'ai dit, Dieu se préoccupe tellement de nous.
Plus particulièrement, lorsque vous avez une famille.
Il ne va pas maintenant vous eloigner de votre famille et vous mettre dans une montagne pendant 5 ans.
Avec une famille à la maison, une femme et des enfants?
Notre Dieu se préoccupe tellement de nous. Il nous aime tellement.
Tout comme il aimait tous ses apôtres.
Voilà pourquoi je me soucis que le "Dieu" dont vous parlez vous a amené à la montagne pendant 5 ans,
la famille est à la maison, les enfants sont à la maison et vous ne mangez qu'une fois,
qu'est-ce que la famille mange?
Et vous êtes le soutien de la famille. Je pense que quelque chose ne va quelque part.
Les choses n'étaient pas normales. [Congregant: je portais du vert, je n'avais pas où rester.
Je portais un pantalon de dame vert et rose
Ne vous inquiétez pas monsieur, je comprends que quelque chose c'est passé. C'est ce que je dis.
Tout ira bien. Voilà pourquoi nous sommes ici. Merci.
Ok, d'autres questions?
Ok, demandons notre maman ici.
Vous avez une question? D'accord.
Donc, ces défis vont seulement nous attaquer, mais pas nous tuer?
Elle a peur de la mort.
Entendez-vous ce qu'elle me demande?
Elle a dit, "ces défis", es-ce que je dire qu'ils vont seulement nous attaquer, mais ne nous tueront pas?
Vous avez déjà eu des défis. En ce moment même vous avez des défis.
Mais depuis ces défis ne vous ont pas tués. Vous êtes toujours vivante.
[Congegant: Oui]
Alors, pourquoi pensez-vous à la mort?
Parce que peut-être.....
Avez-vous une alliance?
[Congregant: Non]
La SCOAN Service du Dimanche
Non, je pensais seulement que, peut-être si un défi vient, comme la maladie d'un bien aimé.
Voulez-vous dire que vous n'avez pas été malade auparavant?
[Congregant: J'ai été]
La SCOAN Service du Dimanche
Alors merci. Vous êtes clair. Ok, j'aime ça.
[Congregant: Merci monsieur]
Vous avez répondu à toutes les questions pour lesquelles je suis ici.
Maintenant, puisque 2017 est une année merveilleuse, j'aime ma nation le Kenya. Nous avons des élections.
Je demande que vous me visitez dans un rêve, afin de savoir comment prier pour ma nation.
Que Dieu vous bénisse Monsieur.
Vous voulez me ramener à ce que j'ai écrit là-bas.
Même votre pays est l'un des pays qui sont dans le document là-bas.
La SCOAN Service du Dimanche
Je peux vous dire un tout petit peu de ce qui est dans ce document.
Les résultats seront côte à côte comme ça.
Et il sera difficile de décider. Je n'en dirais pas plus.
Regardez, quand quelque chose est proche comme ça. Il sera difficile de decider.
Je ne veux pas revenir à ce qui est dans le document.
Parce que c'est l'une des choses qui sont dans le document. Cela sera côte à côte comme ça
La SCOAN Service du Dimanche
L'opposition et la majorité. Il sera très très difficile de décider.
À partir de là, je ne serais pas en mesure de dire plus que ça. Parceque je ne suis pas ici pour ça maintenant.
Par conséquent, que pouvez-vous vous attendre à partir de là? Je vais donc vous voir. Je vous remercie.
Donc, vous aimez tellement votre pays?